Zomebie process:
    Là tiến trình con đã kết thúc quá trình xử lý nhưng vẫn bị giữ lại tại process table của process cha để chờ trả về report (wait())
    được gọi là tiến trình Zomebie
    Tiến trình zombie xảy ra khi một tiến trình con hoàn tất nhưng tiến trình cha chưa gọi wait() để đọc trạng thái của nó.

orphan process:
    là tiến trình con mà parent của nó bị dừng hoạt kết thúc trong khi tiến trình con này vẫn chạy. Là khi tiến trình parent không khả dụng
    để quản lý child process. Lúc này child process sẽ được quản lý bởi tiếng trình init (pid=1).